# 麻瓜担保-全球首家去中心化加密货币担保平台


## 为什么要走担保交易？

现在的社会过于纷繁复杂了，互联网中更是充满了各种陷阱各种套路各种坑。须秉承着害人之心不可有，防人之心不可无的祖训！总之万事小心一点是没错的。等到上当受骗之后就只能追悔莫及了。即使我们可以通过法律途径去维权，但是其维权成本也是过于高昂，最后往往只能是选择妥协！只有通过担保交易，才能保障有效买家利益。

平时我们在淘宝购物的时候都可能会碰到这种情况，付款前顾客是上帝，咨询的各种问题回复的非常之快，态度好的不能再好，等买家付款之后我们会发现卖家的热情消失了。问题的回复不是那么及时了。


当然这个时候我们还可以通过淘宝直接申请退款。那如果当时私下转账交易，而且没有任何备注，那么后续的麻烦就比较大了，我们不可能为了几百块钱，几千块钱去与卖家对簿公堂。有的甚至没有商家的联系方式，不可能找商家强行退款。就算我们找到了商家，对方不退款，我们也没办法，最终吃亏的只能是自己！所以说最好的方案就是自己时刻把控主动权！能走第三方担保交易平台担保的的尽量不直接转账。



道理大家都懂！但是很多时候还是我们还是那么容易上当受骗！不是因为我们不知道，只是因为我们别无选择！很多骗子采用匿名信息，也无法通过法律途径解决问题。只有通过制度性建设才能做到让恶人想做恶都难的效果。


## 用支某宝、PayPal担保？

很多网友会问担保交易不是有支某宝吗？没错，但是不知道您有没有发现，支某宝只为阿里旗下的产品提供担保交易。我们通过支某宝转账交易支某宝是不提供担保服务的。也就是说支某宝只为淘宝天猫等产品提供担保交易服务。不是每个人都有淘宝店铺的，天猫店铺就根本用说了。而且我们很多的需求都是低频的，而且淘宝担保交易都是规范化的流程，只有出现纠纷之后客服才介入。很多淘宝既定的规则都不适用，如果照搬淘宝用户协议！不是卖家吃亏就是买家吃亏。


目前的华人担保交易市场支某宝一家独大！而支某宝却又只为阿里巴巴旗下平台提供担保交易服务。而且很多人在网上跟老外做生意，支某宝难以保证我们的利益。导致我们很多个性化的担保交易需求无法满足，这才给了骗子的以可乘之机！然而这一局面即将改变！

## 什么是麻瓜担保？

麻瓜担保是全球首家数字货币第三方担保交易平台，致力于解决网络交易中，买卖双方是先付款还是先交货的的信任问题。让网络交易更安全，让骗子无机可乘公平公正第三方担保交易平台。



<b>麻瓜宝担保交易平台</b> 是全球第一家为用户提供数字货币担保交易服务的平台。

- 麻瓜担保交易则为用户提供私人定制的个性化担保交易需求。一切以用户事先约定为基准。以契约精神为主要指导思想！千人千面，每个人都有自己的个性化担保交易需求。比如说我想合租，通过论坛直接联系上了卖家。对于服务和价格我们都非常满意，但是这个时候对于合租是先付款还是先使用的问题，买卖双方怎么都谈不拢！经常用户付款后发现卖家跑路了！行业门槛低从业机构参差不齐！还是缺乏保障！买卖很多在线服务也是同样的问题！

- 麻瓜担保交易让您的数字货币更安全。不管是邮件、微信中，有许许多多的数字货币诈骗案。即使是FCOIN定型为诈骗案，受害者们依然无法获得自己的自身权益。麻瓜宝已在数字货币领域多年经验，每月覆盖的用户数千万，为您的数字资产保驾护航。

- 在线保护隐私。在保护买卖双方的隐私下，建立网上交易的信任。也许你在网上做一个任务可以获得10美金。但是你不想把自己邮箱或者手机号的支付宝账户告知，也不想泄漏自己的Paypal邮箱。更重要的是，对方可能收了钱就跑了。这时候你就该使用麻瓜担保服务。

记住: 如果你网上直接转账给一个陌生人，99%都存在跑路风险！

网上交易有风险就使用麻瓜担保！


